## 情场

### 几条真理

>1. 如果一个女生不喜欢你，就算追到手，也不平衡
>2. 不要拒绝去做一个老好人，不是身边每个人都值得去讨好
>3. 趁年轻 能考研 就考研
>4. 不要轻易和老板谈战略和规划
>5. 学会投资自己
>6. 你若盛开，蝴蝶自来
>7. 恋爱用力过猛 只会失去对方眼中的魅力和吸引力
>8. 几乎所有的付出都是渴望回报的
>9. 

渣男技能

1.快速调情

2.调用情绪 从不害怕失去女生 禁止相互 寒暄

3.占据高位 反客为主

4.忽冷忽热 若即若离 玩到极致 禁止一如既往对 女生好

5.研究护肤 美食 等

6.扩大异性圈子 拥有玩家心态

 

 

与女生聊天 如何 找话题？

1.把握共性 喜欢的明星 喜欢听的歌 

2.寻找 共同兴趣爱好.

 

观点：女人的话 是基于 当时情绪产生的 情绪是可变的 因此 话背后的 思想 意图 也是可变的

 

猥琐男的特征

1.得失心太重和企图 患得患失

如果把女人的话当一回事，她说什么，你就信什么，那你绝对有患得患失的心态

2.嫖客观念 把一切和金钱划等号

 

恋爱中最忌讳的两点

1.一旦你改变了 甚至她要求你改变的 而忘记了 当初她被你吸引 的特质

2.在一开始 就表现得 太完美，过度完美 表现自己 表现得无比完美贴心

 

如何成为有趣的人？

兴趣 都是在一定程度上 的仰视 与 尊重开始 至少在主观心态 上 要平起平坐 而不是 底下 迎合

1.手握童心 胸怀赤城 永远保持内心纯真的部分

2.解放自我身板 要勇于做成出格的事 不要固守身份标签 身份冲突 造成的美感 具有趣味性

3.扩大知识储备

4.改变思维定势 僵化的语言

 

为什么女生讨厌跪舔式追求？

人的潜意识都有互惠的心理

如果一个人对自己好，都会潜意识的找机会回报，

如果男人无条件的付出，对女生跪舔，会让女生感到一种由无法回报产生的压力，而压力会让女生远离男生，其实这样付出看似无条件实际上就是让女人接受他的求爱。

 

当你追女生的过程中 想要花钱的时候

请记住两个原则：

原则1 不要一开始就炫富

​      不要一上来 就表现 愿意 付出 给对方 买这 买那

 

原则2 让少量的经济投入 带来尽可能多的经济收入 

花钱花在体验上 而不是礼物上

物质从两个着眼点入手：

   细节，大姨妈来的时候 来罐 姜糖 天冷的时候 暖宝宝 

   体验，物质投入 必须要有你的 参与 一起打电玩 唱歌 抓娃娃 打麻将 制造一起相处的时光 互动交流

 

 如何营造感觉 让女生的情绪起起伏伏？

1.欲擒故纵 忽冷忽热

制造小情绪，需要安慰时，可以安慰，但不能一次让她吃饱

2.让她琢磨不透你

特别是刚认识的时候，千万不让她在脑海力出现 原来你就是

这样子而已 的感觉

3.王者心态 = 价值

聊天时 一定要有王者心态，很多人就是太较真，太注意女生

的一言一行，女生一不回复消息或者和别人耍的很愉快，情

绪波动很大，各种心理不舒服，大部分这样的人落的一身情

伤。

什么时王者心态？

自己就是一头成年雄狮，女生就是一只小猫咪，小猫咪对你

叫几声，不用理会，我们要把自己的力量，用到猎物身上，

和他们厮杀到底，当你带着浑身是血，带着猎物回来，这

时候，小猫咪就知道面对是什么了，对应到聊天，要让女生

意识到不会舔她，异性缘不少，不缺女生。

 

成熟的男生有什么特点？

1.善于管理自己的情绪

2.表现得有责任心

3.理解别人的付出 懂得感恩

 

和女生聊天不是 不是话越多越好

关键点

简短 + 意义

在控制字数的前提 尽量表达意义

线上线下 保持一致性

原因

追女生不要总和她聊天，不聊也是一种聊，女生就是喜欢有点 不顾她感受 的男生，有时候 你得不去理她 这不是欲擒故纵，女生就是这样子的，老是去理她，她就对你没兴趣，所有时侯，不得去理她，自己做自己的事情就行了，女生就是喜欢不怎么鸟她的男人

 

聊天中 把握 三个 词语

热度 频度 力度

热度：聊的过程中 彼此升温

频度：控制好节奏 不要秒回

力度：在微信里聊天的本质不是聊天，而是彼此框架心态和态度博弈 是有输赢的，所以在微信上聊天 每句话要有力量 价值和 意义

 

永恒 和 当下

我们头脑中的想法是稍纵即逝的，短时记忆只能维持几分钟，其中只有极少的部分转化为成长时记忆，纵然是长时记忆，也会随着

漫长的时间消退或失真。因而，刻印在脑中挥之不去的东西寥寥无几，再浓的爱与恨都会随着时间变淡

 

恋爱中的那些真理

1.从不在你朋友圈发你照片的女朋友

要果断分手

要么 嫌你丑 要么拿你当备胎

2.捧杀是毁掉女生最快的方式

3.女孩子最喜欢 会 撩的男生 

4.在一起 不等于 一辈子 在一起

爱你 不等于 一辈子 爱你

5.女生对你生气的时候不要 解释和 躲避

抱着亲 就完事了

6.把你 在干嘛 换成 我在 想你了

把你 干什么去了 换成你我一直在 担心你

7.第一次牵手时 不要抓着不放 牵几秒 就松开 不会引起 对方的 反感

 

刚开始 追女生 时，应当摆正怎样心态？

  1.实质心态：学会去做到，只要没和对方接吻，就等于彼此没认识过，因为恋爱要靠实质物理区分，如何牵手、接吻，

  2.主被动心态：主动，积极争取变现谦和（被动，偶尔被动也是一种主动，若即若离，冷淡风）

  3.有没有女生 都一样，不要为一个女生刻意改变自己，比如刻意打扮 刻意装酷 刻意玩浪漫

 

 

怎样不废话？

每句表达 都要有行动的指向性。话题聊得再起劲，如果没有指向性，没有指向到行动，就是没有意义的瞎聊，

所以帅的男生追女生 从来不会问：我可以亲你吗？



怎样让女生想你？

1.主动

2.被动

3.忍住 你也想她 他也想你，此时 让她想你 就得忍住情绪

4.固定聊天时间 给女生 造成一层不变的感觉，我们要让她永远猜不透你的行为，因为未知的东西蕴含着期待

 

什么是情商？

情商(Emotional Quotient) :情绪指数

 

什么不是 高情商？

缺乏情绪管理、换位思考、共情能力.

圆滑世故、阿谀奉承、八面玲珑、左右逢源

 

什么不是真正的Real？

参照国学大师 季羡林：假话全不说，真话不全说，把话100%说出来，口无遮拦，不顾及他人感受，并不是Real

 

如何将情商 和 Real 想结合？

说话的时候知道怎么用 别人能接受的方式 来表达真实的想法，做到自己舒服了 也照顾了别人的情绪

 

什么是晚熟的人？

当别人聪明伶俐时，他又傻又呆；当别人机关用尽渐入颓境时，他恰好灵魂开窍、过耳不忘、过目成诵、昏眼变明、秃头生毛。

 

 

恋爱中的普遍规律：

1.大部分女人都喜欢 对自己不那么 热情的男人

2.女人认为对自己不那么热情的男人 更有安全感，他们会莫名更信任你，而热情的男人在女生心里，都会感觉奇怪

3.不多不少的回复 的做法 其实就是一种不那么热情的表现

4.女生很 喜欢 被男人 忽略 冷淡的感觉 

5.女人拥有一种抢购心理和嫉妒心理，当男人成为爆款时，她会迫不及待拿下你，因为能在众多女生中脱颖而出



## 迷男法则

### 关键词

>+ 七小时法则(Seven hour Rule)
>+ 接近焦虑(approach anxiety)
>+ S与R价值(生存和繁殖价值)
>+ 展示高度价值(demonstration of higher value)
>+ 预选(preselection，对着"目标"展示其他女人，通常能造成"目标"的嫉妒，有助于其对你的高度评价)
>+ 受雇枪手(hired gun，因貌美而受雇的人)
>+ 动态社交平衡(自我保护和拉拢别人这两股动力的平衡状态)
>+ 反荡妇防卫机制(ASD）
>+ 一致性测试(congruence test，女人用直觉判断男人是否言行一致)
>+ 兴趣指标(indicator of interset,IOI)
>+ 逆向合理化(backward-rationalize)
>+ 3M3模型(M3 Model，男女从邂逅到发生性关系和求爱过程)
>+ 否定(neg)
>+ 假性时间限制(false time constraint)
>+ 移动(move，把女人带开，到现场的其他区域)
>+ 护送(bounce，跟女人一起离开现场，去不同的场地)
>+ 时间桥梁(time bridge，易时易地继续游戏)
>+ 社交认证(social proof，社交能力的凭证)
>+ 雄性领袖(leader of man，女性吸引力开关之一)
>+ 抵押(pawn，带先前把到的女人进入下一个组合，以便更轻易地打开它，这是解除防护罩的有效方式)
>+ 罐装材料(canned material，内化特定的价值展示惯例)
>+ 假性时间限制(false time constraints,FTC，制造正要离开的幻觉。这是打开组合的强力工具)
>+ 展示高度价值(demonstrate higher value，DHV)

### 重点复习

> 1. 不要自找麻烦试图说服女人、跟她争辩、或用逻辑层面与她互动
> 2. 不要表现出**慎重其事**的样子，只要在脑中重复想“没问题”，直到你真心相信。无论发生什么事，没什么大不了
> 3. 不要主动买酒请女人
> 4. 不要像抱毛毯一样把饮料抱在胸前，要放在嘴唇下方，最好是根本不要拿饮料
> 5. 不要试图装“酷”或“屌”，这只会显得你很无聊。要轻松友善一点
> 6. 女人的名誉通常对她非常重要，所以当她相信不会有 **社交后遗症**的时候，比较容易纵情性爱
> 7. 女人通常不会做任何事为升高负起责任──她需要**合理的推诿**。把妹达人必须负起责任主导情势并且**勇敢**行动
> 8. 身为具有价值的男人就是要追逐梦想，有**鲜明的个性**，过着热情的生活
> 9. 把自己的情绪从渴望的结果中抽离，反而比较有机会达成目的
> 10. 在现场走动时要微笑，热情是有感染力的
> 11. 男人只是比较丑的女人罢了，有其他男人在场，但他们不是对手。他们不会微笑，也不懂得吸引人群，就只会把啤酒摆在胸前装酷。这些家伙算不上真正的对手
> 12. 跟活泼的人交朋友，在他们身上练习技巧。女性的吸引力开关之一就是雄性领袖（leader of men）。如果你能领导男人或者言行举止和行为模式表现为部落首领，女人就会跟随
> 13. 某些行为可能会造成**负面社交认证**，例如：靠墙站立、把饮料握在胸口、站在男性团体中、像掠食者一样漫游现场，用严肃的表情扫视全场……
> 14. 任何能够展示较高的生存与繁殖价值的行为，都是**展示高度价值**（DHV）
> 15. 否定有三种：表示没兴趣并且解除团体武装的**散弹枪否定**，骄傲戏谑、用于调情的**挑逗否定**，以及诱导目标误认自己展示了低价值的**狙击枪否定**
> 16. 在A2阶段，你向组合**展示高度价值**同时**否定**目标。她会以**兴趣指标**回应，这可以用来衡量你的进展

### 练习

> + 每周出去练习四个晚上，每晚四个小时，每小时搭讪三次
>
> + 每小时平均进行三次搭讪，这样子每次接近都有充裕的廿分钟
>
> + 酒吧或夜店不是物色未来妻子的地方，不过是充满目标的环境，最适合练习游戏技巧
>
> + 在现场使用新材料可能感觉很笨拙而且**矛盾**。新材料必须经过好几天的现场练习才能自然化
>
> + 获取IOI：练习A1(间接、毫无企图)与A2(交叉展示高价值与“否定”目标)
>
> + 至少记住一个**开场白**、一个**否定**、一个**假性时间限制**，还要有个备用惯例，这样才有办法对组合自由发挥
>
> + 练习**表达方式**，包括肢体语言、身体摇动、声调、舒适的态度跟坚强的框架。一直重复练习，让你的表现更加自然
>
> + **不要期望任何结果**，要像在做喜欢的事一样享受过程
>
> + 每两天多学一个新惯例，至少准备一两个好故事来说
>
> + 每个几个晚上要增加一个新否定、一个假性失格、一个角色扮演或其他罐装材料。练习然后投入实战。你总有一天会需要这些派上用场
>
> + 如果你脑中一片空白，需要事先准备：好几个故事，惯例，练习即兴对话，进入健谈状态，任何事都可以聊（小心不要展示低价值），好过什么都不说。只要你一直讲话，就能表达个性。
>
> 	

### 重要的焦点领域

三大领域的成功，能确保生存和繁殖的机会，三者相互关联，互相影响

> + 健康：身心两方面。仰赖有效的方法和计划维持
>
> + 财富：维持健康和人际关系。房子，性爱私人空间；车子，扩大活动范围，提升把妹机会；钱，玩浪漫
>
> 	的游戏，加入健身房，治装，上夜店或餐厅应酬
>
> + 	爱：男女情爱。

### 改变女人的情感回路

> + 别企图说服她
> + 刺激她的情感
> + 绝不不要冷淡
> + 直觉胜过分析

### 游戏规则和架构



#### 性关系结构

> + 起点：求爱
> + 中段：性关系
> + 终点：分手

#### 求爱

> + 起点：搭讪
>
> 	+ 吸引女人
>
> 		吸引力开关，预选
>
> + 中段：中场游戏
>
> 	+ 建立舒适、信任与联系感
>
> 		舒适感亲吻，当接吻太快变成前戏的时候，你应该把她推开。这么做是让她知道时间和地点都不适合让气氛太火热或太沉重。阵前收枪非常辛苦，所以许多男人都败在这里。
>
> + 终点：结尾游戏
>
> 	+ 营造被诱惑的机会

#### 游戏地点

> + 邂逅地点
> + 建立舒适感地点
> + 性爱地点

#### 3M3模型的九个阶段

> + 吸引(Attact)
>
> 	+ A1—打开组合
>
> 		男人接近一个组合，执行开场白，并立刻被这个组合接受。
>
> 	+ A2—女对男的兴趣
>
> 		男方展示较高的价值，同时显示对目标没兴趣(neg)，她则以兴趣指标(IOI)回应。
>
> 	+ A3—男对女的兴趣
>
> 		男方引诱女方在互动中投资更多，然后以兴趣指标奖赏她的努力。
>
> + 建立舒适感(Build Comfort)
>
> 	+ C1—对话
>
> 		两人分享友善的对话，培养舒适感与熟悉感。
>
> 	+ C2—联系感
>
> 		双方感到“来电”的悸动，发生接吻，这个阶段可能延续好几次约会。
>
> 	+ C3—亲密感
>
> 		现在是在诱惑的地点，继续发生激烈调情，双方进入卧房。
>
> + 诱惑(Seduce)
>
> 	+ S1—前戏
>
> 		两人开始往性交方向进展，如果太早发生，可能会引发事后反悔。
>
> 	+ S2—LMR
>
> 		最后一刻的抵抗（LMR，Last minute resistance）是性爱发生之前的不归点，通常是女人临阵退缩的时刻。
>
> 	+ S3—性交
>
> 		必须发生好几次性交以确保性关系。

#### 3M3模型的整体架构图

> 1. A1：手法高明的把妹达人在酒吧里用开场白接近一个组合（一群人）。他看起来毫无企图，
> 	对目标没兴趣，假装正要离开时经过目标身旁。然后他向组合展示高度价值，越过社交上钩
> 	点，被他们接纳了。
> 2. A2 A2：他继续利用故事、幽默、模式、惯例、游戏、看手相、作诗等方法表现他的个性，加上
> 	他显得对目标缺乏兴趣，提升了他对她的相对社交价值，升高她的情绪张力。她开始给他兴趣
> 	指标。
> 3. A3 C1：他利用**欲擒故纵**手法，引诱她主动想赢得他的注意力。等她在互动中投资了更多，
> 	他就用**兴趣指标**来奖赏她。然后，他把她带到酒吧的安静角落，开始建立舒适感。
> 4. C2 C3：护送她到别家餐厅，加上隔天一起吃寿司的**时间桥梁**，他在**累积七小时**期间建立了
> 	舒适、联系与信任感。在C2阶段中，他们开始亲吻，然后一起回他家。
> 5. S1 S2 S3：最后，他把她带进房间，开始前戏，摧毁最后一刻的抵抗，跟她嘿咻。

#### A1 打开组合

> 1. **三秒中**内，弄清楚整个团体的关系结构，在接近焦虑还没超越让她成为女朋友的欲望之前，用**间接开场白**，打开组合。间接开场白示例如下：
>
> 	*谜男：喔，我的天啊，你们有没有看到在外面打架的女人？*
> 	*美女：（在她们开口之前，你打断她们）*
> 	*谜男：她们为了一个男的打架，后来我跟他讲过话，他叫做葛伦，有够扫兴的名字，葛伦耶！*
> 	*她们互抓对方的头发，有个女人的假奶还掉了出来。我看过的胸部很多，但是那真是“下垂的*
> 	*布袋奶”……(你知道的，来自于一周刊的术语。)*
> 	*接着继续讲下一个惯例。*
>
> 2. 克服女人防护罩的核心点：表现无兴趣并展示高价值，具体的三种方式：
>
> 	+ 抵押
>
> 	+ 无兴趣肢体语言
>
> 		讲话时，把头转向他们，但全身别转过去
>
> 		向后靠，当你向前倾，等于表示你需要你的目标多过目标需要你，也就是你的价值比她低
>
> 		声调与步伐，大音量、多次暂停、带感情、慢慢讲、将清楚
>
> 	+ 假性时间限制
>
> 		*我该走了，要不是马上得走的话……我会……*
> 		*我只能待一下，我跟朋友来的，所以你看这个……*
> 		*我只有一分钟，但是我必须跟你说……*
>
> 		开场白讲到一半，丢出假性时间限制。
>
> 		继续讲开场白，同时抓把椅子坐在组合里。注意：要边讲边坐下，这很重要！
>
> 		接着讲下一个惯例，然后站起来作势离开（肢体的假性时间限制），同时继续讲话。
>
> 		坐下来的时候讲出假性时间限制，然后继续讲惯例

#### A2 女对男的兴趣

> 1. 展示高度价值
>
> 2. 否定
>
>   + 霰弹枪否定
>
>   	传达出一种毫无所求的态度——这等于是在展示高度价值。所以你一招之内就能显示缺乏兴趣、消除障碍，又制造吸引力
>   	  	
>   	*哇，她讲话大舌头。*
>   	  	
>   	*怎样才能让她关机？*
>
>   + 挑逗否定
>
>   	当你说她是傻瓜，你的骄傲、戏谑、有趣态度就会显示你有自信、态度坚定而且掌控大局。挑逗刺激她的情感
>   	  	
>   	*拉我手指 ……噗！哇，你上当了，傻瓜。*
>   	  	
>   	*你可以帮她打扮，但是实在带不出去。*
>   	  	
>   	*别逼我去抓你。*
>
>   + 狙击枪否定
>
>   	直接用于目标身上，她是唯一听见的人，让她真的相信自己作了展示低价值（demonstration of lower value，DLV）的事。这会让她不好意思，让她怀疑你是否对她还有好印象。
>   	  	
>   	*暗示她最好赶快擦鼻子、有眼屎、手掌太多汗*
>   	  	
>   	*在讲话时口水喷到你脸上……而且你觉得很恶心*
>
>   + 否定惯例
>
>   	*指甲很漂亮哎，是真的吗？*
>   	*那是假发吗？挺好看的。这种发型应该叫做松饼头...(戏谑地微笑)*
>   	*啊，好好玩喔！你讲话的时候鼻子会抽动耶，看，又来了。哈！*
>   	*你这种女孩我见多了*
>   	*很抱歉。我不知道这样会让你不舒服，只是打算试探一下而已。现在我知道了，我保证……我不会再这样了。对不起。*
>   	  	
>   	*谜男：我想我们不该变熟。*
>   	*女人：为什么？*
>   	*谜男：你对我而言太善良了。*
>   	*如果你的目标出言不逊，就回答她“你应该不常出门玩吧？”*
>   	*如果你的目标打断你，就说“哎，我在讲话耶。”或“抱歉……可以先让我讲完吗？”然后*
>   	*向团体的其他人说“她老是这样吗？”调皮地转动眼睛。*
>   	*如果你向包括目标在内的女人们问问题，目标开口回答你，你就说“我又没问你”。*
>   	*如果你掏出照片进行秀照片惯例（photo routine），故意先给其他人看。目标想看的话，*
>   	*就说“嘿，我在给他看，待会就轮到你了，OK？”*
>   	*如果女人亲完你的一边脸颊又要亲另一边，就说“只限一边……别太贪心。”如果她说“我*
>   	*是法国人”，你就回答“法国人都像你一样贪心吗？”*
>   	*“发型真好看……是真的头发吗？”微笑看着她，表示你是认真的，并非在羞辱她。*
>   	*她：喔，我是模特儿。*
>   	*你：哪一种？手部模特儿吗？*
>   	*“哇，你的手掌好多汗……你刚刚摸了什么啊？不，别说出来，我不想知道！”*
>   	*“你耳朵里有东西。”*
>   	*你：看这里喔，拉我的手指看看，很好玩的。（当目标拉你手指，就用嘴巴发出放屁的声*
>   	*音。）哇！你真的拉喔？哈，开玩笑的啦，来，真的，拉我的手指。真的很好玩，相信我。*
>   	*（她又拉了，再次发出放屁声。）天啊！两次耶！真不敢相信！连我六岁的侄女都不会上*
>   	*当。你几岁了？*
>   	*kuangfeng.taobao.com*
>   	*你也可以说“我开玩笑的，来看这边。我要变魔术。看这边，我手里没东西对不对？好，拉*
>   	*我手指。不，我说真的，我保证不再放屁。真的，我以魔术师的名誉发誓！我保证不会。*
>   	*（她拉你手指，又是放屁声）我的妈呀，你也太好骗了！”*
>   	*“我喜欢那件衣服。我好像在别家夜店看到你也是穿这件。不过真的很好看。”*
>   	*“天啊，你真主动。至少等到我们开始交往再说吧。”*
>   	*“很好，那是我的小测验，看你是有独立思考能力还是听到啥都信。”*
>   	*“吼，你很解high耶！你前男友一定很讨厌这一点。”*
>   	*她：我是模特儿。*
>   	*你：很多人问你是不是模特儿吗？*
>   	*她：是啊。*
>   	*你：他们真有礼貌。*
>   	*“我刚发现……你讲话时鼻子会抽动耶！哈，真可爱。”然后指着她说“看，又来了。好像*
>   	*《紫屋魔恋》里的莎曼珊……不过只有在讲话的时候。”*
>   	*你：[拿出一条口香糖交给目标。]*
>   	*她：不，谢了，我在喝啤酒。*
>   	*你：我知道，拿着先。*
>   	*如果她比较年长*
>   	*如果你的目标说“你太年轻了”，这是个兴趣指标。别像呆子一样因为太嫩而黯然退场，只*
>   	*有真的想把她的人才会这么做。只要冷冷地回答“对，我知道……你真可怜。”记住要表现*
>   	*出戏谑逗趣的态度。*
>   	*“你先去冷静一下，克服年龄障碍，我等你。”*
>
>   3.DHV 范例
>
>   > + 被其他女人预选
>   > + 雄性领袖
>   > + 支持并保护你所爱的人
>   > + 毫无企图
>   > + 不受他人影响
>   > + 社交智慧
>   > + 否定她（IOD也是展示高度价值）
>   > + 有坚固的自我框架
>   > + 知道很多有趣的知识
>   > + 情感刺激
>   > + 社交上“受欢迎”——人们都想得到你的注意力与认同（也在乎你说了些什么）
>   > + 讲话会受人注意
>
> 4. 多重对话脉络
>
> 	  永远要有话题。调整到健谈模式，不只是跟辣妹，要练习跟每个人讲话，使用几个不同的惯例，用多重对话脉络的方式跳来跳去，不要直线性地一个接一个
>
> 5. 讲故事
>
>   讲故事搭讪的诀窍：故事越简短，越适合在加入组合的初期使用。用煽动与情绪化的方式描述。讲故事时，男人比较在乎故事的真实性，女人在乎听故事引起的**感官与情绪**。所以，要把你的话加入这些要素。
>
>   *恶例：那家伙竟然抓我的屁股，你相信吗？我整个吓傻了。*
>   *好例：我突然发现一只强而有力的手在摸我，然后紧抓我的屁股。我转身，有个留一字胡的男*
>   *人对我猥亵地微笑，所有女人都在笑。我从来没有……这么惊讶……又丢脸过……*
> 	6.假性失格
>
> ​	在DHV中利用假性失格台词，解除武装，显示自信、好玩、毫无所求。
>
> ​	*我们才不可能来电。*
> ​	*我就知道我们一定处不来。*
> ​	*你被开除了。*
> ​	*你对我而言太善良了。*
> ​	*你是护士？天啊，我不知道怎么跟你聊下去。*
> ​	*我根本不是当男朋友的料。嘿，那边那个人看起来很适合你。*
> ​	*我们分手吧，CD还我。*
>
> ​	









