### 如何阅读一本书

【美】莫提默·J.艾德勒 查尔斯·范多伦

序言
	作者读当前阅读教育的遗憾和担忧
	对旧版做了补充说明
	围绕阅读的四个层次展开描述
	详尽说明对不同种类书籍的阅读技巧
	


本书结构大纲与重点简述

一、阅读的艺术
		阅读的态度和目的决定阅读的效果
		阅读的目标：为获得咨询而读，以及为增进理解力而读
		阅读的艺术：凭借头脑运作，根据读物中的字句，运用多种不同阅读技巧，提升自身的过程。
					包含了所有非辅助型自我发现学习的技巧：
							· 敏锐的观察
							· 灵敏可靠的记忆
							· 想象的空间
							· 训练有素的分析、省思🤔
							
		主动的阅读：需要耗费心智和脑力，运用多元化活动所需要的技巧，
					从模糊的概念到清晰的认知，从粗浅的了解推进到深入的体会为止
		如何做到主动阅读？
			阅读者在阅读过程中要提出并回答四个基本问题
				· 主题是什么，如何发展的？
				· 支撑主题的想法、细节与论点是什么？
				· 全对？部分对？
				· 有什么启发？


​							
​			
二、阅读的层次
​		· 基础阅读(elementary reading)		会识字
​		· 检视阅读(inspectional reading)	省时间 抓重点
​		· 分析阅读(analytical reading)		系统化
​		· 主题阅读(syntopical reading)		比较相关性

三、基础阅读
		基本认知能力 --> 基本技巧，如：字句的使用、含义、发音
--> 符号的含义 --> 精进
			

四、检视阅读
		决定是精读、粗略读、还是弃读的套路和目标
			套路：书名 --> 序言 --> 目录页 --> 索引 -->  随意翻看内容 
			目标：书归类，主题中心
		速度：手指☞，速度比眼睛还快
		理解力：回答比本还要更一步的问题

五、分析阅读
		第一阶段（整理内容大纲，书中在谈些什么？）
			(1).依照书本的种类与主题作分类 				（科学类、哲学类、历史类...）
			(2).用最简短的句子说出整本书在谈什么			（小段文字简述主要内容）
			(3).将主要部分按顺序与关联性列举出来，将全书的大纲列举出来，
			(将各个部分的大纲也列出来					（列举主要篇章，组成整体架构大纲 （技巧 P77））
			(4).确定作者想要解决的问题
		第二阶段（诠释内容，详细内容是什么，作者是如何写出来的？）
			(5).找出并诠释关键字，与作者达成共识							（单字与词义，多对多的关系）
			(6).找出并诠释关键句，抓出作者的重要主旨						（读者的语言文字 替换作者的语言文字，意义一致）
			(7).找出并诠释论述，从内容中找出相关的句子，在重新架构出来	（论述的思想演变转移 P125）
			(8).确定作者已经解决了哪些问题，还有哪些是没有解决的，再判断哪些是作者知道他没解决的问题。
		第三阶段 (评价内容，这是真实的吗？这有意义的吗？)
			(9).除非已经完成大纲架构，也能诠释整本书，否则不要轻易批评
			(10).辩论有度
			(11).区别出真正的知识与个人观点的不同
			(12).证明作者知识的不足
			(13).证明作者的逻辑错误
			(14).证明作者不合逻辑
			(15).证明作者的分析与理由是不完整的
		
			为什么我看书，结果却没有获得知识？
				只要文字、句子、段落是不透明的、为解析的，它们就是
			沟通的障碍，而不是媒介，眼睛虽然看了它们，但并未在脑子
			里解析，不能与作者达成共识，不能了解作者的思想，也就不
			能不能获得知识。

六、主题阅读 （暂时保留，后期操作）
	步骤一、
		找到相关章节。将主题放在第一顺位，单本的书放在第二顺位
	为解决自己的问题才阅读，而不是为了书本的目的而阅读
	步骤二、带引作者与你达成共识
	步骤三、厘清问题
	步骤四、界定议题
	步骤五、分析讨论

【如何阅读实用型书】
	什么是实用型书？
		阐述规则，如：烹饪书、驾驶指南
		阐述形成规则的原理，如：经济、政治、道德巨著
	关键
		行动 + 判断：读者将自己的想法和作者的想法结合，运用再实际状况中
	基础
		文法、修辞、逻辑原理
		
【如何阅读哲学书】		
	每位伟大的哲学家，都有自己的特定的中心思想，而这种思想在他的作品集合
里，都或多或少地点到
	哲学的词义是抽象的，因为任何具有共同性的知识 ，需要抽象的词义表达。
而了解“抽象的字眼”，须要掌握字眼所表达出的概念。所谓对某事“有了概念”，
即为对具体经验到的某些事情的普遍性层面的了解。
	
【阅读与心智成长】
	何谓好书？
		超越你能力的，跑在你前面的，不断提出挑战的，能让你耗费时间和精力，带来回报的，
		这种回报是：1.增进阅读技巧；
					2.认识世界以及自身，懂得生命且更具智慧，而不仅仅是知识
	好书的特点：
		1.好书是占所有书的概率是及其少的，所以需要甄别
		2.只有好书才值得做分析阅读，所以烂书扫描一下便够了
		3.好书是分等级的
				增长心智，增进理解力，直至合而为一，便可放回书架
				即使读得通，也不能尽其究竟，每次阅读，便会有新的收获
				
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		
		