### 格局

序言：围绕位置，方向，方法，步伐、节奏五个角度，提升个人格局，
获得重复的成功和可叠加式的进步

目录：分七章，涉及到个人能力，命运的不确定性，生活的脚步，智者的见识，
个人成长，悲乐观，未来的特征和规律

本书结构大纲与重点简述

一、人生的格局
		“管理上级”，让上级了解我们的工作，并且在必要时及时寻求上级的帮助

		众利勿为，众争勿抢，利令智昏
			先听反对意见，把各种可能的坏消息都考虑到了，在决定是否要做
	
		勿以人之短护己之短
		勿以人之短炫己之长


​		
二、命运的力量

		看清能力的边界
			在一个舒适的环境下必然懒惰，在一个没有对手的环境中必然自大，
		然后会以步步走向灭亡。明白自己能力的边界，对世界有一种诚惶诚恐
		的态度，才可能会有长远的发展。
		
		认命，及时止损，敬畏之心
			尽人事，知天命；谋事在人，成事在天
			不肯任命，不肯止损，其原因是太高估自己 --- 不仅高估自己的能力，而且高估自己的地位和作用
		
		定式思维
			变化的三种状态以及应该采取的不同策略
			· 连续 ---> 继续延用 定式思维
			· 间断 ---> 停下，思考，换一种思维模式
			· 连续 但逆向 ---> 停下，思考，换一种思维模式


​		
三、生活的节奏
​		
		懂得休息，才能更好地工作与生活
			主动的休息是有意义的休息，它不仅能帮助自己恢复精力，重拾信心，更重
		要的是能让自己从原先封闭的系统走出来
		
		斩断“越穷越忙，越忙越穷”的厄运链
			相信所谓的“速成”，就是相信自己能找到别人找不到的捷径，其结果常常是
		“🐻掰玉米”。实际上，功夫没下够，用什么方法都是在浪费时间。
		
		提高做事的效率
			做完事情，审视一下自己的得失，评估一下效果，以备将来参考。

四、智者的见识

		自立，千山我独行，坚持自己的主张，不随大流
		要有真本事 --- 火烧不了，贼偷不了，这是安身立命的根本
		保持自由人的心态，只有在金钱和地位面前丢掉奴性，保持自由人的心态，才能赢得对方的尊重
		判断一件事是否有必要做：那些花了精力做的事情要尽可能对自己的将来进步有益

五、心智的成长

		成就 = 成功率 × 影响力 × 速度
		人一辈子，不在于开始了多少件事情，而在于漂亮地完成了多少件事情
		如果一辈子非常努力地做了很多没有影响力的事情，还不如认认真真做好一件有一定影响力的事情
		速度 勿忘成功率
		
		如何脱离低水平勤奋？
		拒绝重复影响力微乎其微的事情，因为 成就 = 成功率 × 影响力 × 速度
		脚踏实地 --> 经验 --> 效率 --> 成功率 ---> 影响力


​		
		把事情做好的三条线
			· 能力基线。不断利用各种方式拔高自己的基线
			· 理论极限。认识到自己能力瓶颈在哪里
			· 攀登线。工程化方法

六、悲观与乐观
		
		做事把握常态的三个原则：
			· 在无限长的时间里，变是常态，不变是非常态；
			在有限的时间里，不变和渐变是常态，巨变是非常态
			· 往前走是常态，回头看是非常态
			· 实力派获胜是常态，回头看是非常态
		要一直往前走，莫回头

七、未来的法则
		
		未来8个法则
			不要固守旧有认知和经验
			拉力优于推力
			指南针优于地图
			拥抱风险
			叛逆精神
			通才胜过于专才
			韧性优于力量  
	
		让自己变得稀缺的5个原则
			· 时效性。终身学习，领先同辈人一步，避免低水平上竞争
			· 个性化。在智能时代，千篇一律的人会被替代，而人因为个性才突出，才变得不可替代
			· 可用性和易于理解。人能被人可用，有被人利用的价值，且人输出的东西是被别人所理解的
			· 可靠性。这个人是可靠的，靠谱的，能被人信赖的
			· 数据黏性。可叠加式的进步，不断积累行业经验，让企业或机构对其产生依赖


		李嘉图定律
			信息的透明和流动，会拉大各层级间的距离。
			随着信息流动性增强以及智能技术的提高，个别能力超强的人可以在技术的帮助下会放大个人
		的作用，碾压其它下层次的竞争对手
			每一次的重大的技术进步都让李嘉图定律效应放大，即便是各种资源总体的数量在增加，随着
		经济的发展，最优质的资源不是变得更多，而是变得越来越紧缺
			永远不要相信政府，优惠的政策是有限的，短期的，今后的麻烦是没有止境的
			作为个体的人，要比同行水平高，最好是高一个数量级


​	

​	




​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	
​	